你完成任务三怎么样？
我之所以保持简短，是因为我想给你很多时间来接受
这个棘手的含义概念。
本次讲座也将相当短，
尽管随之而来的作业将是整门课程中最长的。
不过，我没想到你能在下次讲座之前全部完成。
我要看的下一个话题是逻辑等价性。
等价性与含义密切相关。
如果两个语句都暗示另一个语句，则说两个语句在逻辑上是等效的，或者更完全地说是等同的。
等价性是数学的核心概念。
许多数学结果证明两个语句是等效的。
实际上，等同于逻辑，就像方程对算术和代数的等价一样。
而且你已经知道方程在数学中起着核心作用。
正如我们必须引入一个正式的含义版本来
避免复杂的因果关系问题，即条件性一样，
我们必须引入一个类似的等效版本。
它被称为双条件。
幸运的是，我们做了所有艰巨的工作，并暗示了这一点。
现在，我们可以从这些努力中受益。
据说两个语句 phi 和 psi 在逻辑上是等效的，或者
如果每个语句都暗示另一个，则只是等效的。
由于我们有一个正式的含义版本，
命名为条件，因此有一个正式的等价版本。
我们称之为双条件。
phi 和
psi 的双条件用双向箭头表示，就像这样。
形式上，双条件是 phi 条件 psi 和 psi 条件 phi 的缩写。
由于条件是根据真值定义的
，因此双条件是根据真值定义的。
如果你计算出 phi 条件 psi 和 psi 条件 ph
i 的真值表，然后计算出连词，
你就会得到 phi 双条件 psi 的真值表。
如果你这样做，你会发现 phi 双条件 psi 是真的，
如果 phi 和 psi 都是真的，或者它们都是假的。
证明两个语句 phi 和
psi 等效的一种方法是证明它们具有相同的真值表。
实际上，为了避免混淆，让我把它们改成大写的 Phi 和大
写的 Psi，因为我想用小写的 phi 和 psi 来表示其他东西。
因为这是我要看的例子。
我想证明 phi 是否与 psi 结合在一起 phi
— 等同于 phi 条件 psi。
这实际上将是我的资本 Phi，
这将是我的资本 Psi。
如果我在高中阶段教授
这些材料，我会非常谨慎地选择不同的字母来表示所有内容，但
我们现在正在研究大学、大学水平的数学。
而大学数学家、专业数学家
经常在相同的上下文中使用大写和小写符号。而@@
且，能够掌握大学水平的数学的部分原因实际上是
习惯了明确的符号。
我们要做的就是为此制定真相表，为此制定真相表，
然后证明它们是一样的。
我们将从 phi、psi 开始，我们需要计算出 phi 和 psi。
我们需要锻炼而不是 phi。
然后我需要计算出 phi 和 psi 与 not phi 脱节，
然后我得把它与 phi 条件 psi 进行比较。
像往常一样，我们从四种组合开始，TT、TF、F
T、FF。
顺便说一句，
只要你得到所有四种可能的组合，都没关系。
我写这篇文章的方式是大多数数学家的写法。
连词。
如果两个合数为真，则连词为真。
TT 给出 T，这里有一个 F，所以你会得到一个 F。
这里有一个 F，所以你会得到一个 F。
我们有两个 F，所以你会得到一个 F
否定只需翻转 T 和 F，所以
我们让 T T F 变成 F T T T T。
现在我要把它和它分开，分离法至少选出一个 T
那里有一个 T，所以我是要在这里大放异彩。
没有 T，所以我要得一个 F。
那里有一个 T，它给了我一个 T，那里有一个 T，它给了我一个 T
我知道真值是 Phi 条件的 Psi。
它们是 T、F、T、T。
如果你回顾一下之前的作品，
你会发现这就是我们之前所做的，
现在我只是将那篇专栏和那篇专栏进行比较。
T F T T 是相同的 T F T T T.
因为这两列相同，所以我可以得出结论
，这等同于此。
我应该提一下，通过真相表证明等同性是非常不寻常的。
这只是一种特殊的等价情况。
总的来说，证明等价性确实很难。
你必须看看这两个陈述的含义，并
根据它们的含义制定证据。
对等性本身并不是一个很难处理的概念。
问题在于掌握与含义相关的各种命名
法。
我们从这个概念开始，phi 意味着 psi。
我真的要考虑这里的真正含义，但
你可以用条件来解释其他所有内容。
我们来看看，稍后再谈。
如果数学家总是用这种方式描述这种情况，
那么生活就会非常简单。
但是我们没有。
我们用许多不同的表达方式来描述 phi 暗示 psi。
有些在直觉上是显而易见的，而
当你第一次见到它们时，其中一些实际上是违反直觉的。
以下所有均值 phi 表示 psi。
一个，如果是 phi，那就是 psi。
好吧，这很明显。
第二，phi 足以满足 psi。
为了得出 psi 的结论，只要知道 phi 就足够了。
从表面上看，这相当简单，但在复杂
的情况下，人们有时会因为使用 “足够” 一词而被误导。
就
含义而言，使用 “足够” 一词绝不是最成问题的。起@@
初这个会给人们带来很多问题。
只有在 psi 时才会有 Phi。
这和 psi 然后是 phi 不一样。
我之所以强调这一点，是因为这里的 if 与 psi 有关。
就像这里一样。
让我们在那个上面加上引号。
if 与 psi 一起使用，if 与 psi 一起使用。
但是，当它以这种方式用 only if 来表达时，
它会绕过含义的顺序。
例如，你们当中有些人可能知道我是一个非常热衷于骑自行车的人。
另一方面，我从来没有获得参赛资格，也从未参加过环法自行车赛。
但是，我可以诚实地说，一个人
只有在有自行车的情况下才能参加环法自行车赛。
好吧，确实如此，因为如果你
没有自行车，你就无法参加环法自行车赛。
因此，一个人只有在有自行车的情况下才能参加环法自行车赛。
现在对我来说确实如此。
但这并不意味着如果你有自行车
然后你可以参加环法自行车赛。
其实我确实有一辆自行车，
我有几辆自行车，但我不能参加环法自行车赛。
因此，可以说，基思只有
有自行车才能参加环法自行车赛，因为每个人都是如此。
只有有自行车才能参加环法自行车赛。
否则你就无法坐在里面。
但这和这样说不一样。
如果你有自行车，那么你可以参加环法自行车赛。
所以，得小心一点。
这些常常令人困惑，这就是为什么我强调这种区别。
好吗？
让我们来看看这篇文章，因为我接下来要写的这篇文章是
我在讨论环法自行车赛时已经真正遇到过的。
Psi 如果 phi，请注意我们现在已经改变了订单。
Phi 是前身，psi 是后果。
让我把它们写下来，只是为了提醒我们。
Phi 是前身。
随之而来的是psi。
这些是 phi 和 psi 将在所有这些中扮演的角色。
所以 phi 是前身，psi 是后果。
Phi 是前身，psi 是后果。
Phi 是前身。
结果是 Psi。
他们已经翻转了。
Phi 仍然是前身。
结果仍然是 Psi。
这仍然意味着 Phi 暗示 Psi。
但是现在结果是第一位的。
先例排在第二位。
psi if phi。
如果你像我一样是一名自行车手，你可以从拥有自行车和
参加环法自行车赛的角度来考虑，或者举一个你自己喜欢的例子。
想想你所做的事情需要一些东西
，需要一些设备或一些准备之类的东西。
而且，只要用
生活中有意义的事物来解释这些事情。
现在这应该可以帮助你解决这些问题。
好吧，还有几个我想谈谈。
Psi 无论何时 phi.
同样，顺序是隐含地从顺序中翻过来的。
结果仍然如此。
这是前身，但它们的写法恰恰相反，psi 每当
phi。
最后，psi 是 p
hi 所必需的。
同样，顺序被颠覆了。结果@@
仍然如此，这仍然是先例。
psi 是 phi 所必需的。
为了参加环法自行车赛，你必须有一辆自行车。
仅有自行车是不够的。
要参加环法自行车赛，你必须有一辆自行车
，但仅有自行车是不够的。
这就是我用来做所有这些的例子，但
你可以选择自己喜欢的例子来理解这些东西。
真正掌握这个术语很重要，
因为它一直被使用，不仅在数学中，而且在科学以及
一般的分析推理和思想中。
这不仅仅是数学语言，也是人们在
法律文件、逻辑论证、
分析论点和讨论等中使用的语言。
因此，理解语言的用法在各行各业中都非常重要。
并引入了通常与含义相关的术语。
我们有一个相关的等价术语。P@@
hi 等同于 psi 本身就等同于，顺便说一
句，这已经表明了等效性是多么无处不在，因为
描述这个的词很明显，让我用引号来模棱两可。
描述这等同于某物的显而易见的
方法是也使用等效一词。
我的意思是，等价只是数学中一个非常基本的概念。
因此，这句话，这个陈述，这种说法本身就等同于，phi 对于
psi 来说是必要的，也足够了。
这种必要和充分的结合在数学中很常见。还有
b，phi，当且仅当 psi 时。
这在数学中也很常见，如果且仅当。
请注意，我们将必要和充分结合起来。
如有必要，我们在 phi 之前有 psi。
如果足够了，我们在 psi 之前就有 phi，这就给了我们
两个方向的含义，而等价意味着双向的含义。
因此，我们在 phi 之前有 psi，这里有 phi 之前的 psi，在
psi 之前有 phi，这一事实反映了它在两个方向上的事实。
与 b 类似。
如果且仅当仅当合并，
其中 phi 在 psi 之前，与 if 合并，其中 psi 在 phi 之前。
因此，在这两种情况下，我们都有从 phi 到 psi 以及
从 psi 到 phi 的含义。
最后一句话。
这个表达式通常是缩写的，
iff.
Iff 是标准数学家的缩写。
仅当且仅当.
因此，当且仅当或
如果 if 意味着这两件事是等效的。
好吧。一旦你掌握了这个术语，你
应该能够
很好地阅读和理解你遇到的任何数学。
这并不意味着你理解数学本身，但
至少你应该能够理解它在说什么。
这是理解数学本身的第一步。
仅此而已。
剩下的就由你花点时间来掌握概念和
相关术语了。
是时候进行测验了。
本测验分为四个部分。
那你怎么样了？
好吧，让我们看看这里发生了什么。
要使
自然数 n 成为 10 的倍数，必须满足以下哪个条件？
因此，我们必须问自己的问题是。
n 是否是 10 的倍数
暗示该陈述。
如有必要，n 是 10 的倍数必须暗示该陈述。
好吧，让我们来看看。
n 是 10 的倍数是否意味着它是 5 的倍数？
是的，确实如此，所以这是必要的。
n 是 10 的倍数是否意味着这是 20 的倍数？
10 本身是 10 的倍数。
但是 10 肯定不是 20 的倍数。
n 是 10 的倍数是否意味着 n 是偶数并且是 5 的倍数？
是的，n 是 10 的倍数是否意味着它是 100 的倍数？
不，n 是 10 的倍数是否意味着 n 平方是 100 的倍数？
是的，所以
数字 n 是 10 的倍数所必需的三个条件。
条件一、条件三、条件五。
好吧，让我们继续看第 2 部分。
好吧，这一次，我们必须问
一个问题，陈述是否暗示 n 是 10 的倍数。
好吧，这个说法是否暗示 n 是 10 的倍数？
不，事实并非如此。
5 本身是 5 的倍数。
5 不是 10 的倍数。
看看第二，
如果 n 是 20 的倍数那么它必须是 10 的倍数吗？
这是否意味着这一点？
答案是肯定的。
n 为偶数且 5 的倍数是否意味着它是 10 的倍数？
是的。
如果 n 是 100，这是否意味着它是 10 的倍数？
是的，如果 n 平方是 100 的倍数，这是
否意味着它是 10 的倍数？
是的，所以在这种情况下，2、3、4 和 5 是正确答案。
它们都足以让 n 成为 10 的倍数。
好吧，让我们来看第三部分。
对于这个问题，我们必须比较前两个问题的答案。
第一个问题是必要性，第二个问题是充足性。
出于必要，我们有 1，
我们有 3，我们有 5。
为了充足起见，我们有 2、3、4 和 5。
这要求必要性和充足性。
在这里，我们只有必需品，我们有
足够的必需品，两者兼而有之。
我们只有充足的资源，两者兼而有之。
因此，一个是必要和足够的，这个和那个的。
好吧，让我们来看第四部分。
对于这个，我们必须问自己的问题是，这意味着什么？
好吧，首先，这是暗示的。
所以这就是先例。
在陈述二的问题二中。
好吧，尽管它的写法恰恰相反，但
它本质上是相同的陈述。
暗示的是警报响起。
那三号呢？
Keith 只有在阳光普照时才会循环，这意味着什么？
Keith 骑自行车，如果你看见我骑自行车，
你可以得出结论，太阳在闪耀，因为我只有在阳光普照的时候才会骑自行车。
顺便说一句，我在英国长大，所以事实并非如此。
我很高兴，好吧，我不乐意在雨中骑行，
但我确实在雨中骑行。
但这是一个很好的例子。
第四，这意味着什么？
好吧，艾米来了暗示。
到目前为止，我已经区分了真正的含义和
等效含义，它们的对应物要多得多。
条件和双条件。
但是，在日常工作中，数学家并不特别。
例如，我们经常使用箭头符号作为暗示的缩写。
在双向箭头上有一个缩写，等同于。
尽管这让初学者感到非常困惑，但这只是
数学实践的演变方式，无法绕过它。
实际上，一旦你习惯了这些概念，
它就不会像起初看起来那样令人困惑，原因如下。
条件和双条件仅在
非正常数学实践中出现的情况中与含义和等效词不同。
在任何真实的数学背景下，条件实际上是含义，
而双条件实际上是等效的。
因此，在记下了形式概念与日常概念的不同之处之后，
数学家们只是继续前进，将注意力转向其他事物。
制定正式定义的行为本身就使我们能够理解
含义和等同性，从而使我们能够安全地使用日常概念。
当然，计算机程序员和
开发飞机控制系统的人没有这样的自由。
他们必须确保程序中的所有概念都得到定义，并在
任何情况下都给出答案。
好吧，第四讲到此结束。
正如我一开始所说，这是一场相当简短的讲座。
我之所以保持讲座简短
，是因为即将到来的任务比其他任务长得多。
含义和等效性是数学的核心。
掌握这些概念以及
与之相关的术语是数学思维的基础。在@@
走得更远之前，你只需要掌握含义和等效词即可。
而且只有一种方法可以达到精通，对吧？
还记得那位老太太走近纽约市警察
问警官我怎么去卡内基音乐厅的故事吗？
军官笑着说，女士，
只有一种方法，练习、练习、练习。
所以，我建议你抽出一些时间，拿点食物和饮料，然后去
一个安静的地方尽可能多地完成第四项任务。